Wir konnten beobachten, dass bei steigendem Optimierungsgrad der Grad an reiner Berechnung sinkt,
stattdessen wird vermehrt Logik berechnet (cmpl, addl, subl, etc.).

Der Assemblercode ist in den Dateien "exercise09-3O" <jeweiliger Optimierungsgrad und evtl. funroll-loops ".s" zu finden.
Dafür muss vorher einmal "make" ausgeführt werden.

Unsere rohen Zeiten sind in "times.txt" enthalten, die Grafik trägt den Namen "performance.jpg".
Erhalten haben wir sie mit dem Skript time.sh, welches vorig die jeweiligen kompilierten Dateien benötigt,
welche mit beigelegter Makefile erstellt werden.
Informationen über die CPU liegen in "cpu.txt" bei.